Mon premier bisou ?
C'était il y a longtemps[SUSPENSION] Quel souvenir !
Hé !
J'ai bien envie de connaître les histoires de chacun.
Je ne peux pas vous raconter[SUSPENSION].
Je suis timide !
On s'est rencontrés au réveillon du Nouvel An. [SUSPENSION] J'avais 14 ou 15ans.
Ce n'était pas vraiment un bisou[SUSPENSION] On s'est croisés sans vraiment oser se regarder[SUSPENSION] En se retournant, nos bouches se sont frolées[SUSPENSION] C'était[SUSPENSION] spécial !
C'était en maternelle.
On s'est embrassés et là[SUSPENSION]ça m'a dégoutée !
Le premier bisou ?
Je devais avoir[SUSPENSION] 11, 12ans.
A18 ans[SUSPENSION] Je sortais avec un garçon [SUSPENSION]entendant.
C'était au début du collège, en 6ème.
On était pleins[SUSPENSION] il y avait une fille[SUSPENSION] On s'est embrassés[SUSPENSION]pour s'amuser !
C'était il y a 6 ans, au festival, ici même !
Nous étions assis à côté, nous nous sommes regardés.
Je lui ai dit qu'elle avait de jolis yeux[SUSPENSION] Je peux t'embrasser ?
S'il te plait, juste un bisou !
Elle ne voulait pas [SUSPENSION] Je lui ai tenu le bras, et je lui ai volé un bisou en cachette..
Vous savez le film[SUSPENSION]Coup de foudre à New York !
Coup de foudre à Manhattan !
et bien là c'etait Coup de foudre à Reims !
Le premier baiser, c'est un beau souvenir  [SUSPENSION]ou pas[SUSPENSION] Mais on ne l'oublie jamais !